ショーン
どうもグラスマン先生
僕を説得するために来たんだが
君に話がある
セイレンの下で働いていると悪いドクターになる
だから辞めた
よそのレジデントプログラムを項目別に比較検討している
でもショーンあいにくだがレジデントの期間も残りわずかだし
受け入れてくれる病院はあまりないだろう
それに
ASDの君には大変だ
でももう辞めたし
計画があるのショウに
セイレンがセイ・ボナベントラ病院に
どんな害を及ぼしたか
ルポライターに話して記事に書いてもらう
それで買収に出資してる年金基金に圧力をかける
買収成立まで8日ある
まだ止められるよ
だからショウあなたはセイレンに謝った方がいいと思う
仕事を取り戻すために
謝ってキャリアを守る
セイレンは受け入れない
いや受け入れる病院の顔だ
君を病院から蹴り出して騒ぎになったら広報的にまずい
謝らなきゃいけないのはセイレンの方だ
だよねでも計画がうまくいけば8日の辛抱だから
もし失敗したら
その時はまた考える
僕は
医療に集中する
最近みんなやる気をなくしてる
あの赤ん坊の一見があったからだと思うが
現場で不満の声が多い
それに理事会でも
買収が成立したら理事会は入れ替える
でも優秀なドクターたちは取り替えがきかない
抜けた穴はエシキュアの賛同者で埋めていけばいい
うちの病院には優秀なスタッフが大勢いる
彼らを失いたくない
あなたのやる気は?
問題ない
昨日の基幹移植のオペがきつかったのは知ってる
自分の信念を疑わないで
ショーンの忠告を無視した
リスクに挑んだ
おかげで患者は声を取り戻した
これから私たち二人でベイエリア随一の病院を作りましょう
頭痛やめまいはあります?
いや、今はもう大丈夫
目がかすんだりは?
マーフィー先生、何してるの?
僕は医療に集中している
今は担当患者がいない
それは昨日辞めたからでしょ?
セイレンと話したの?
あなたはランニング中に意識を失い頭を打ったんですね?
ああそうだ
でも目はかすんでない
最近ロンドンからこちらへ
フライトの影響でだるさや脱水症
フライトの3日後よ
それに半年前に会食してるけど
検査で数値はわずかに上がってるだけ
そっちも問題なさそう
ああ優秀な肝臓だからね
優秀な人からもらった
あなたがどな
ライアンは幼稚園からの親友だ
僕は死にかけてた
ミオモの妻がいるのに
ドミニクは恩人だ
ヒーローだよ
そうですね
死神の原因と転倒による損傷を東部CTで調べますね
ああきっと問題ない
だね
死んだら肝臓は返すよ
返すことはできません
ここで何してるの
仕事してます
昨日あなたはここを辞めるって言わなかった?
昨日は辞めたかった今日は違います
出て行きなさい
早く
嫌です
これはもう決定事項よさよなら
僕は病院の顔です
病院から僕を蹴り出してもし騒ぎになったら
広報的にまずいです
僕は辞めません
僕は仕事をします
お
待ちしております
母親も5回も産んでるし
この子も大丈夫
家に子供が5人ですか?
すごいですね違う、カップルじゃないって
自
分の子供は一人もいない
グレースは代理母なの
代理母と依頼者が親しくなるってよくあるんですか?
グレースは今じゃもう家族みたいな存在よ
元気な心音ですね
なんか変
副部MRIと軽痴エコ
頭蓋内出血や腫瘍はなし
エシキアを告発する計画知ってるよな
リアとグラスマン先生から聞いた
でも僕は関わるなと言われてる
君はどうしたいんだ
何が正しいか分かっているのに
実行に移すのが間違いってことあるのアレックス
しょっちゅうだよ
君はこっちの味方
それは分かってる
画像は問題なさそうだ
でも痙攣発作を起こしている
画像では癒着対バンも全治対バンも見られない
グレイスは偉いと思う
埋めない人を助けてる
まあお金をもらってやるんじゃなきゃ偉いと思うけどね
家族を作ってあげてる
それが悪いっての僕だけじゃない
代理出産ビジネスはほとんどの国で禁じられてるんだよ
女性の作主だ
みんなが作主だって騒ぐのは女の体の時だけ
フットボール選手がゲームの度に脳を損傷しても
称えられる
鋭いね
ねえ今からでもセイレンの件考え直してみてよ
一緒に戦おう
あんたまで女に指図するんだ
これ見て
それじゃ弱いな
論点はこれからよ
基金側を説得できるとは思えん
セイレンが何をしたか地域社会にどんな影響を与えたかはっきりさせるの
きっとピザだ
それよりあの赤ん坊が死んだ一件
それに絞ろう
証明できない
でも組織的な過失なら
ドクターやナースたちが証言できる
ビザ屋じゃない
大丈夫チップは渡した
素敵なオタク
裏工作
私みたい
何裏工作って
ルポライターに私のことを批判する記事を書かせて
年金基金に圧力をかけようとしてる
ウォルク先生 パク先生 レジデントの二人は仕事に戻る時間よ
ここにいる
僕もです
言うわね 患者を死なせたことのある新米の海で
あなたはガールフレンドを見習ったら?
モーガンはゲームのやり方を知ってる
オードリー リア アーロン
残念だけどあなたたちを解雇する
今ここでね
どうする?
行け
君も
解雇して
元従業員の逆恨みに見せよってわけ?
それでこっちが引き下がるとでも思う?
いいえ思わないでも
これで黙るでしょうね
あなたは高級をもらいながら数ヶ月姿を見せずに
ガレージでワインを作ったり
モンタナでのんびり
マナ弟子のドクターマーフィーの
非常識な言動を何年もかばってきたことだって
問題なのに
あなたはボーイフレンドを雇って
関係が壊れると彼を解雇した
立場を使ったセクハラの典型
違う彼が辞めたの
あなたは密かにスコアを改ざんした
婚約者のためにね
今なら職を失っただけで済む
記事が出れば
これを全部表に出す
いただきJL、
ホークス、コールソンは抜けるって
ルポライターは?
取材は続けて記事にするって
でも計画より短いものになる
これって無駄な抵抗かな
そうかもな
年金基金の年次総会は2日後だったわね
そう
そこでライターに会う
投資家たちの目の前で精霊を休断するのよ
注目を浴びるはず
効果ありそうだな
再就職はもう無理
でもやる
いいドクターたちなのにキャリアを潰すと脅したのか
彼らは私の事業を妨害しようとした
絶対に見過ごすことはできない
君の味方になったのは
いい医療と利益の両立に賛同したからだ
まさか脅迫までするなんて
対極的に見て
この病院の院長の椅子が開いた
実験は君が握ってる今はね
でも未来は大きく開かれてる
私たちに
リム先生は?
病院を辞めました
外科部長の私が
あなたの主治医を引き継ぎました
残念ながら画像で
子宮に隣接した膀胱肉種があると分かりました
癌なの?
でも事前に検査したのに
まだ小さいが
胎児と共に肉種も大きくなるそんな
治療法は?
安全な方法は
中絶して肉種を切除し
化学療法を始める
他に選択肢はないの?
化学療法の中には
妊娠中期の胎児に安全なものもいくつかあります
でも手術で切除するより効果は遥かに落ちる
子供を優先して
グレース
本気なの?
そうよ
聞いた?
ラッキーね
クビになってたかも
いや君のおかげだ
ゲームのやり方を知ってる君を見習えとさええそうね
ドクターをやるのがゲームとは知らなかった
なんでそんなにこだわるの
ミーティングよ
何人か解雇されていろいろ感じてるだろう
ショーン意見があれば
ライアンの症状は脳炎です
リアは大丈夫 僕は医療に集中する
CTでは問題なかったんだろ
痙攣発作に対応した後で もう一度画像を見直したら
両側内側側頭腰にローデンシティの病変があった
脳炎って単純ヘルペスウイルスの
ただのアーチファクトみたいだ 脳炎じゃない
画像も血液も正常 おそらく心臓でしょう
パク先生に賛成だ 心拍を監視しよう
昨日オペをすべきじゃないと言った僕は正しかった
僕は今も正しい
農園の可能性も除外はできない
アシクロビルを投与して心拍を監視しろ
イホスファミドは?
リムたちはあさって年金基金年次総会で発言する
グレースの科学療法レジュメを一緒に考えて
イホスファミロはソーザンを招く
アドリアマイシンにする
僕も発言する
キャリアを棒に振る気?
人生ぶち壊すよ
初めてじゃない
君も来てよ
売り込むの得意だろ
年金基金を説得して
正義のために戦うべきだよ
戦うか戦わないか
それを決められるのは私だけ
友達なら
それを尊重して
使う薬は
いくつか選択肢があります
グレスがショック状態
脳炎の検査をします
心拍を監視して心臓もチェックします
分かった
あの首がどうかしましたか
ちょっとついさっきから違和感があって
ガンを開いて見せてもらえますか
これって
脳炎でも心疾患でもないことが分かった
子宮の血管が裂けたんです
その治療はできた
でもがんの進行は思ってたより早い
一番いいのは
中絶してがんを切除し
膀胱を再建する
でも赤ちゃんに
安全な化学療法があるって言ってなかった?
でももうそういう状況じゃなくなったんです
今手術して取らないと
ガンで命を落とすかも
もしどうしても中絶したくないなら
実験的な膀胱鏡手術がある
それでガンはほぼ全て取れると思う
それ
赤ちゃんへのリスクは
どれくらい
リューザンの確率が30%
グレース
もういいから
中絶して
手術をして
がんを全部きれいに取り切ってもらって
私は化学療法がいい
ガンで死んでも構わないんですか
この子に必要なだけ持てばいい
グレースやめて私のために無理しないで
そうじゃない
君の最近の患者を調べた?
そ、なんで?
セイレンの言葉が気になって
私は好かれてる 彼女のお気に入りになっちゃダメなの?
君の態度はおかしかった
あなたが勝手にセイレンの言葉を深読みして
私を信じてないようなことを言うからよ
私の患者を調べた?
おかしいのはそっちでしょ
ニーラ・ジョセフ
ゲームのやり方イコール
倫理観を捨てることとは知らなかったよ
ニーラは君のせいで視野をかなり失った
視神経使用で
視野を100%保てる選択肢を示さなかった
あれはあなたも実験的治療だって反対したでしょ
セロとは言ってない
どの患者にも実験的なオペを全部言わないでしょ
診療所を乗っ取ろうとしてる時は特にな
あれは医学的に正しい判断だった
決めるのは患者だろ
発疹や痙攣 失神から見て自己免疫疾患です
ESRも上昇
ESRは非特異性の炎症マーカーだ
上昇したって関係ない
パーク先生 この診断に不満があるのか
セイレンは仲間を解雇した
事前に知らなかった 賛成はしてない
今は賛成か
アンドリュー先生に権限はない 関係ないでしょ
ああ ただのつっか一走りだ
セイレンはこの病院が破産しかけていたから買い取った
今はセイレンのATMになってる めでたしか
あなたは最初からセイレンを嫌ってた
正しかったよ
ちゃんと現実を見て 買収は始まってる
病院に経営者は必要でしょ
君こそ見えてない 悪事に加担してる
ライアンに副陣皮質ステロイドを投与して
自己免疫疾患
二人とも精霊の毒に侵されてるんだよ
パーク先生
君は患者から視野を奪った
診療所目当てにだ
そこまで言う
赤ん坊を殺した女に
あんたは尻尾を振ってる
パーク先生
君には別の診断でもあるのか
いいえ
ライアンに副陣皮質ステロイドを
もう無理だ
この患者の治療が終わったら
俺はここを辞めます
私が街で働くことになったら
ここでランチしようよ
パンケーキもあるし
割といける
僕も加わる
リア 僕は病院の顔だ
きっとそれを武器にしてセイレンと戦える
それはそうだけど でも
僕はやる
研修が終わるまでもう少しだよ
あと1年すればどこででも働ける
グラスマン先生やパク先生や
リム先生は
僕を何度も助けてくれた
君も僕のために何度も戦ってくれた
僕もみんなのために戦いたい
分かった
ねえヒゲでも目の下のたるみでも
からかってよだんまりは嫌だ
何度も言ってるよね
セイレンを倒す計画には関わりたくないって
なのにあんたはしつこい
君と一緒に戦いたくて
怖がってると思ってるんでしょ
黒人の女性の私が
全米トップレベルの外科でレジデントとして採用されるために
どれだけ戦ってきたか分かる?
想像もつかないでしょ
怖いんじゃない
疲れただけ
そんな風に思ったことなかった
本当にごめん
ありがとうありがとう
グレースが誰のために戦ってるか分かったかも
自分の子供はいないって言ってたけど
出産経験がなきゃ代理母にはなれないはずだ
息子さんのこと知ってます
あなたは悪くない
公園で子供から目を離すなんて母親失格あ
なたは19歳で
いろいろ大変だった
別に大変じゃなかったし
ただの不注意を
恋人と電話で
口喧嘩してた
あの子に背中を向けてたの
すごい衝突の音だった
だから今
まともな親に赤ちゃんを
届ける手伝いをしてる
あなたが死んだって
息子さんは戻ってこない
でもこの子は助けられる
子供を産むことだけがあ
なたの価値じゃないですよ
息子が死んで私
壊れそうになった
この仕事に救われたの
子供を産むことが
私にとって全てなの
自分勝手です
あなたはそれでよくても
アマンダの気持ちは
友達でしょ
あなたは思ってる
アマンダに子供を
でも彼女は言いましたよねあ
なたの命と引き換えに子供を望んでないって
忠実は必要ない
私たちに
膀胱鏡手術をさせて
そうすればアマンダは子供を持てる
それにあなたは
失わずに済む
外してくれ
悪かったね 警備が立ち会うなんて
こうなって残念だよ
まだ終わってない
潰されるぞ
あなた次第よ
セイレンを動かしてるのは
私だって性差別的な味方だ
とにかくあなたも
戦ったらどうなの
私も戦ってる
内側から戦い続ける
君も一緒に戦えたのに
建物を焼き払った
街を吸ったのは精霊
知ってるでしょ
気分が悪い
これって原因は
自己免疫おそらく違います
両目に横断が出ているということは問題は肝臓だ
全身のペットCTスキャンを取ります
分かったあなたもスキャンします
はいニーラ終わりよ
検診に来てくれたから見え方が少し良くなってるって分かった
左の視野は53%まで回復してる
良かった
最近はどう?
生活の方は?
運転はできないし物はなくすし
仕事もパートタイムに変わった
すっかり人生が変わったの
それは残念ね
いいえ 実は
変わってよかったのよ
前は週に7日働いて
パートナーとはもう
別れる寸前
息子の成長も送られてくる動画を職場で見てたようなもの
でも今は
学校まで歩いて送ってる
パートナーともすごくいい関係になれたし
ここ何年かで一番幸せ
何が大切か思い出したの
肝臓にガンが見つかりました
症状は腫瘍随伴症候群によるものです
腫瘍で免疫系が暴走し
自分の臓器を攻撃していた
俺のせいでがんに
そうですおそらく提供した肝臓の一部に微小腫瘍があったんでしょう
でもあなたは得をした
検査でがんはなかった
それじゃあこれから手術を
転移してます
大きな病変を切除
残りは化学促進療法をします
生きられるのは あ
と数ヶ月です
数ヶ月?
残念です
セイレンは君を解雇して
君の評判を落とす手に出る
構いません
そうはいかんシャン
何でもネタにされるぞ
病院でブチ切れたことや低いスコア
ナースが申し立てた苦情のこと
僕はいい下界だから雇ってくれる病院はあります
君が素晴らしい下界だからこそ言ってる
リスクを犯すな
でもあなたもリアもリム先生も犯して
ああ私たちは問題ない
君は特別だ
君がこれまで勝ち取ってきたものを
捨てることになるぞ
これは自分で決めたことだ
僕はもう大人です
下界以外の何になるって言うんだ
ずっと目指してきた道だろう
でももっと
大事なことが今の僕には
あるんです
病院からあなたがいなくなったら
リム先生やパク先生
それにリアがいなくなったら
もうあそこで働きたくない
分かった
年金基金へのスピーチにそれを書こう
自分で書きます
婚約パーティーであなたのスピーチはひどかった
切除ループを
防抗壁から使用をデバルキング
深部に達してます
出血がかなりひどい
洗浄します
血圧低下、胎児切迫化し
電気メスで使用表面を消灼
効果なし
出血を止めないと母子共に死ぬ
回復しよう
心音も肺音もOK 手術できます
何か質問ありますか
2ヶ月延命できるんなら文句ない
ドミニク
心配すんな
明日アレクサと娘が来たら
こっちにいる間 みんなで楽しくやろう
待って待って
ライアン本当にごめん
俺がいじめられた時は助けてくれたし
離婚した時は家に泊めてくれた
一度くらい俺が
そう思ったのに
まさかこんな女…
ドミニク
お前に8ヶ月もらった
セントラルパークの紅葉が見られたし
アレクサの出産にも立ち会えた
娘を抱くこともできたんだ
世界一の父親代わりになってほしい
ならなきゃ化けで出てやる
ああ約束する
母親の血圧50
腫瘍が子宮に癒着
今すぐ子宮全滴しないと
まだ大丈夫今全滴しなきゃ出血多量で死ぬ
小膜下筋脂の癒着と同じように
あつかえばいいのかも
深部の出血源まで到達して止血を
だが胎児には危険だ
子宮壁を3層縫合すれば胎児は安全です
二人ともよく考えたな 子宮栓刀
発言するって決めた
ニーラの治療の件とセイレンの介入について公表する
年金基金の重役たちも興味を持つはず
公表したらキャリアに大きく響くぞ
間違いを正すの
難しいかもな
だけど正しい一歩だと思う
年金基金の総会で発言する人のリスト
グラスマンとリムは予想してたけど
マーフィー、ウォルク、パク、レズニックまで
オペはうまくいった?
彼らが爽快で声を上げようとするのは
当然だと思う
今すぐ歩み寄るべきだ
カイコは撤回しない
少なくとも何が問題なのか考えを聞いて
妥協点を探った方がいい
そうすれば発言を止められる
マーカス あなたは甘すぎる
全部失うぞ
そうかもね
失うのはこの病院だけじゃない
今夜の総会の準備しなきゃ
いいですね
髭と目の下のたるみが素敵
見てくれ
これは何
身辺調査だ
マーカス
私の弱みなんて
経費で旅行したり議員と寝たりそんなもんよ
私の身辺調査だ
仕事と私生活の過ちをすべて書いた
買収をやり通すならこれを明らかにする
そうなったら君は一人だ
病院を買収してもう
まくいくはずがない
理事会にも話をつけてある
残念だ
私も
それじゃ
幸運を祈る
あとは全部あなたが何とかするのよ
今夜は自分の家で寝るよ
これをニーラに
適切じゃなかったと認めたのか
やるからには
潔く
まさか俺のためじゃないよな
違うあ
なたといると
正しいことをしたくなるだけ